《ヤマト : しまった！
３本目までも…》
Oh no! It's his third tail...
Resonance
(ナルト)ソラ…。
Sora...
ソラ!!
Sora!
ナルト 危ない！
(サクラ)ナルト!!
- Naruto! Look out!
- Naruto!
ぐっ… うわっ！
ナルト!!
Naruto!
(シカマル)クッソ！
(いの)大丈夫なの!?
- Damn it...!
- Is he okay?
ソラの… 意識が…➡
I can't believe Sora's consciousness...
ソラが あんなかに いねえなんて➡
I can't believe Sora's not in there...
冗談じゃねえ!!
Give me a break!
(フリド)フフフ… ソラのヤツ
ついに はじけやがった。
Sora has flipped at last.
Nobody can stop him now.
もう誰にも止められねえ。
(アスマ)カズマ… キサマ！
Kazuma... You jerk!
(ヤマト)木遁の術！
Wood Style Jutsu!
なんて破壊力だ！
Such destructive force...!
やめろ！ ソラ!!
Stop it, Sora!
影首縛りの術！
Shadow Strangle Jutsu!
(シカマル)やはり ダメか！
(チョウジ)ボクが！
- I knew it wouldn't work!
- Let me try!
(チョウジ)ぐぉ～!!
ぐわぁ～!!
(シカマル)チョウジ！
Choji!
任せて！ 治療するわ。
Leave it to me.
I'll heal him.
クソ！ いいかげん 目 覚ませ!!
Damn it!
For crying out loud, wake up!
(アスマ)カズマ！
キサマ どうしてなんだ!?
Kazuma... Why did you do this?!
実の父親のお前が… なぜだ!?
You are his real father... Why?!
お前は… ただ殺す道具として
ソラに九尾を植えつけた！
You implanted the Nine-Tails in Sora
in order to use him as a tool for killing!
それが どういう意味か
わかっているのか!?
Do you know what that means?
すべては義のため…
オレは義の中で ソラを生かす！
It's all for my will...
I will put him to good use
for my dream!
ふざけるな!!
Knock it off!
うぉっ！
(リー)ボクが行きます！
I'll go!
うぉ～っ！
(キバ)野郎！
(赤丸)ワンワン！
Jerk!
牙通牙!!
Fang Over Fang!
クソ！
Damn it!
キサマに もはや 義などない！
You no longer have
a cause left to speak of!
オレの義は 火ノ国が
火ノ国としてあればいい。
My dream is to make sure
the Land of Fire stays as it is.
その過程は問題ではない！
There's nothing wrong with that!
じゃあ 子供の…
ソラの義は どうなんだ！
Then what about your child's...
Sora's dreams?
フッ… お前に…
三代目火影の息子として➡
What was your dream as
the son of the Third Hokage?
お前に どんな義があった？
オレは…。
I...
オレも玉を守った。
お前も玉を守った。
I protected the king.
And you did, too.
Isn't that good enough?
それで いいではないか。
確かに… 確かに
オレは 玉を守っている。
Indeed... I'm protecting a king...
But it's not the king
you've got in mind!
だが それは お前の
考えているような玉ではない！
ハハハ！ 言ったな！
お前も そうなんじゃないか。
There you go.
It's the same with you, too.
玉が何だろうと どうでもいい。
しょせん オレたちは➡
It doesn't matter who the king is.
When all is said and done,
玉を守るしかない
ただの歩ということだ。
we're just pawns and
all we can do is protect the king.
(フリド)だがな 歩じゃ守れんのよ。
But a pawn isn't strong enough
to protect a king.
だから ソラに なってもらった。
That's why I turned Sora
into what he is.
歩を敵陣に進め
今 まさに と金となったのよ。
A monster pawn that has advanced
into enemy territory to take out your king.
子供たちは
玉を守る歩なんかじゃない。
Children aren't pawns
for protecting a king!
どうでもいい！
オレたちが駒である以上➡
That doesn't make any difference.
As long as we're pieces,
all we can do is take the other's king.
どちらかの玉を
取り合うしかないんだ。
その過程は問題じゃない。
How it's done isn't important.
盤を ひっくり返してでも
オレは勝つ！
Even if you somehow
turned the board around...
I'd still win!
(シカマル/チョウジ)うわ～っ！
木遁の術！
Wood Style Jutsu!
クソッ！
Damn it...
あっ！
(キバ)うお～！ うわっ！
(チョウジ)うわっ！
((なんで よそ者に…！
よそ者じゃねえんだよ コイツは。
Why side with an outsider?!
He's not an outsider.
He's a member of Team Kakashi.
(カカシ班の仲間だからな))
同じじゃねえかよ… ソラ。
He's one of us...
Sora.
なぁ 思い出せよ ソラ！
Hey. Remember, Sora!
あのときも
こうやって バカみてえにさ➡
Back then, you acted like an idiot
暴れるお前を止めようとして…。
and I tried to stop you from thrashing
about like this!
しようがねえよな。
I guess there's no choice!
おら～っ！
やったか!?
ナルト！
- Did he get him?!
- Naruto!
うわ～！ あ～っ！
ソラ～!!
Sora!
ソラ！ 戻ってこい！
Sora! Come back!
I know you're in there, Sora!
いるんだろ？ そこに！ ソラ！
Sora.
ソラ！
もうやめて！
ソラから離れるんだ ナルト！
Stop, already!
Get away from Sora... Naruto!
ソラ～!!
Sora!
おい ソラ 戻ってきやがれ！
Hey, Sora! Come back!
ソラ！
Sora!
ソラ… お前…。
Sora...? You...
なに!?
えっ!?
- What...?!
- Huh...?!
ど どういうことだってばよ…。
Wh-What's going on here?
これ 九尾のチャクラが 勝手に…。
The Nine-Tails Chakra, by itself...?!
《今だ！》
Now!
火影式耳順術！ 廓庵入鄽垂手！
STABILIZE
Hokage Style: Elder Jutsu!
10th Edict on Enlightenment!
どういうことだ？
いつもとは違う…。
What's happening here?
It's never like this.
これは… 外部から…！
It's coming...from the outside...
ナルト！
Naruto...!
クソ！ 出てくるなってばよ！
Damn it... Don't come out!
な… なんで!?
Why...?!
フフフ… 偶然ってヤツは ホントに
おかしな いたずらをしやがる。
Coincidence sure plays
funny tricks on you.
フウカが言っていた。
Fouka said that.
((フウカ : フリド… 私が相手してた
あのツンツン頭の子だけどね。
Furido... About that kid with
the pointy hair I fought against...
(何か ソラと
あるんじゃないかしらね…))
I wonder if he might kind of
be like Sora somehow...
ヤツとソラは つながっていると…。
She said he and Sora
might be connected.
もともとは 同じチャクラの九尾。
It's the Chakra from
the same Nine-Tails after all.
フフフ… ソラの九尾の怒りに
本家の九尾が共鳴してるんだ。
The rage of Sora's Nine-Tails is
resonating with the real Nine-Tails.
(アスマ)なに!?
What?!
フフフ… ハハハ！
おもしれえじゃねえかよ！
Isn't this interesting?!
Now the true Jinchuriki...
今度は 本当の人柱力➡
いや 九尾の化け狐が発動して➡
No, the Nine-Tailed monster fox
will be set in motion
再び 里を壊滅させるんだ。
ハハハ！
and once again destroy the village!
《チクショウ！》
Damn it!
(九尾)フフフ…。
うぅ…。
クソッ！
Damn it!
よせってばよ！ やめろ ソラ！
Don't do this...!
Stop, Sora!
ソラ！
Sora!
D-Don't tell me!
まさか…。
(チョウジ)な… 何 これ!?
Wh-What's that...?!
これは まずいぞ！
みんな 逃げろ！
This is not good!
Run, guys!
ナルト!!
Naruto!
サクラちゃん… うっ…。
Sakura...!
ソラ 目を覚ませ！ おい!!
Sora! Wake up! Hey!
ハハハ！ いいぞ ソラ！
That's the way, Sora!
(フリド)
そのまま木ノ葉を ぶっつぶせ！
Smash the Hidden Leaf to pieces!
そんな…。
No way...
ソラ…。
ナルト!?
Sora...
Naruto?!
冗談じゃねえ…。
Heck no!
九尾の野郎なんかに➡
No way am I going to let
the Nine-Tails jerk take me over!
飲まれてたまるか!!
こ… これは!?
What's that?!
Very nice! Keep it up, Sora!
いいぞ！ その調子だ ソラ！
クッ… オレは… 呼んでねえ。
I didn't call you...!
Beat it, monster fox...!
引っ込んでろ 化け狐！
勝手に ノコノコ 出てくんじゃねえ！
Don't just show up on your own...!
ヤマト隊長
なんとかならないんですか！
Captain Yamato,
can't something be done about this?!
いや 今のナルトには
ボクの術は届かない。
No. My Jutsu won't work
on Naruto now.
あとは ナルトの精神力に
かけるしかないんだ。
でも…。
We can only have faith
in his mental strength.
But!
うっ… クソッ…。
Damn it...!
(九尾)ワシにまかせろ 小僧。
Leave it to me...boy.
断るってばよ。
I refuse...!
オレは 逃げねえ！
I won't run away!
化け狐なんかにゃ
取り込まれねえ！
I won't be overtaken by
the likes of a monster fox!
ナルト。
ナルト君。
Naruto...
クソ…。
Damn it...!
オレは… 誓ったんだ…。
I made a vow...
こんなところで こんなことで➡
I will not...be...taken over...
by you anymore.
お前に飲み込まれるわけには
いかねえんだ。
ソラに説教した オレが
同じことやるわけには いかねえ。
I must not do the same thing
I lectured Sora about...
(九尾)フハハハハ…！ 何を遠慮する。
Why do you hesitate?
Just say it like always!
いつものように言ってみろ。
「お前の力を貸せ」と。
Say, "Loan me your power."
ふざけるな！
Knock it off!
オレは この手で
お前を引き戻してやるぞ ソラ！
Sora, I'll get you back
with my own hands!
ナルト。
Naruto...
ソラ…。
(ソラ)誰だ？
ソラ!!
戻ってこい!!
こっちに来い！
お前なぁ いつまで寝てんだよ!!
いいかげん 目を覚ませ！
起きやがれ～っ!!
ソラ!!
(ソラ)
誰だ？ 誰だ そこにいるのは…。
なんだ オレだ。
幼いときのオレ いつも泣いてたオレ。
ひとりぼっちの オレ…。
ソラ…。
誰だ？ 誰の声だ？
やっぱり… やっぱり そうだ。
何も変わっちゃいねえ。
オレは ひとりだ。
ソラ…。
待ってろ… 今 助けてやるから。
待ってろ ソラ！
(ソラ)誰の声だ…。
今日は ナルトの
九尾発動の記録を振り返るわ。
ナルトの九尾のチャクラが
初めて発動したのは➡
波の国の任務で白と戦ったとき。
この頃は
意識して使うというより➡
感情の高ぶりを きっかけに➡
ふいに出る
というものだったみたい。
初めて 自分の意志で使ったのは➡
自来也様との修行を経て
ガマブン太を呼んだときね。
その後
中忍試験で ネジさんを倒したり➡
木ノ葉崩しで守鶴となった
我愛羅さんと戦ったり➡
呪印の力を借りた
サスケ君との戦いのときも➡
奥の手として 九尾のチャクラは
ナルトのピンチを救ってきたの。
でも 九尾の力に頼った強さは
本当の強さじゃない。
頼りすぎれば 仲間を傷つけ➡
自分自身をも傷つけてしまう。
だからこそ ナルトは➡
自分自身の力で ソラを救おうと
こんなにも がんばっているのね。